One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
¡Linlin!
¡Al menos déjame ejecutarte
con mis propias manos!
¡Semla...!
¡No, Linlin!
¡Se...
¡Jorul!
...m...
...la!
¡Barbacascada-sama!
¡Jorul-sama!
¡Se... m... la!
¡Retengan a Linlin!
¡Apaguen el fuego de la aldea!
¡Atrápenla rápido!
¡Sí!
¡No sean tan violentos!
¿Puedes traer semla?
¡Hay unos cuantos para
el festival en el almacén!
¡Tráelos, rápido!
¡S-Sí!
Mother, ¿qué haces?
¡Es peligroso!
¡No se acerquen!
¡Gebur...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mother!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...tstag!
¡Mother!
Te daré voz.
¿Qué es eso?
¡Obedece!
¡Hay una cara en el fuego!
¡¿Eh?!
Qué miedo...
¡Parece un demonio!
¡Te llamaré Pandora!
¡Los traje!
¡Dáselos, rápido!
¡Semla!
¡Delicioso, delicioso!
¡Tranquilízate!
El fuego...
...desapareció.
¡Oigan, miren!
¡Qué lindo!
¡Hola, Mother!
Mother...
Hizo un milagro...
No, no fui yo.
El dios del sol lo ha tranquilizado todo.
¡Qué feliz soy!
¡Castíguenla!
¡No la consideren una niña!
¡Si no hacemos algo,
ocasionará tragedias en el futuro!
¡Jorul-sama!
¡Atiéndanlo, deprisa!
¡Barbamontaña-sama!
Linlin...
¡Por favor, perdónala!
¿Me vas a detener, Carmel?
Jorul es mi mejor amigo, he peleado
a su lado durante trescientos años.
Ya es muy viejo...
¡No se salvará!
¡Ser un guerrero...
...no consiste en vivir mucho,
sino en cómo mueres!
Debemos saldar cuentas.
¡Quien desafía Elbaf
no puede ser perdonado!
¡Lo entiendo!
¡Pero aunque no puedan perdonarla,
la pobre Linlin terminó en la Casa de los Corderitos después de que todos la abandonaran!
¡No puedo abandonarla!
¿Qué piensas hacer?
¡Me iré junto con ella!
¡Carmel!
¡Barbamontaña-sama!
¡Por favor mate a Linlin!
¿Por qué debemos dejarla libre
después de hacer esto?
¿Qué hay del orgullo de Elbaf?
Entonces, lárguense de
mi vista pronto, por favor.
¡¿Por qué?!
¡Hajrudin!
¡Suéltame!
¿Y Barbacascada-sama?
Murió.
¿No lo recuerda?
Jorul, el héroe de los gigantes, murió.
Un demonio llamado Linlin...
El milagro de Carmel...
Los sucesos de ese día...
...se difundieron por las pocas naciones de gigantes que hay en todo el mundo.
Junto con los huérfanos de la Casa de
los Corderitos, que se negaron a dejar a Mother,
y con Charlotte Linlin, quien se
volvió enemiga de todos los gigantes,
Mother Carmel dejó Elbaf.
Y empezaron a vivir en una
nueva Casa de los Corderitos.
¡Está lista!
¿Con esto bastará?
Es más que suficiente.
Disculpen por pedirles estos favores.
¡Sin ustedes, no podría construir
una casa como esta en las montañas!
No es nada.
La verdad, no quiero ver a Linlin,
pero para los gigantes eres
nuestra Santa Madre, Carmel.
Pídenos lo que necesites.
¡Gracias!
¡Para tranquilizar a los niños,
Carmel empezó a sonreír más!
¡Esperen, esperen!
Unos cuantos días después de dejar Elbaf, habían vuelto a la normalidad...
¡No, Linlin me va a matar!
¡Esperen, esperen!
Las risas de los niños se apoderaron
de la Casa de los Corderitos.
Cuiden mientras vuelvo.
¡Limpiaré el baño!
¡Yo lavaré la ropa!
¿A qué hora volverás?
En cuanto termine de hacer las compras.
¿Quieres algo?
¡Shortcake!
¡Una baraja!
¡Espadas de juguete!
De acuerdo.
¡Nos vemos, Mother!
¡Cuídate!
Sobre la Casa de los Corderitos
se decía lo siguiente...
Que cualquier niño problemático se reformaría con
la ayuda de Mother y sería adoptado por buenos padres...
Justo a tiempo...
Por supuesto.
¿Alguna vez he incumplido mi palabra?
Vayamos al grano.
Hay una buena niña.
No puedo creer que dejaras Elbaf.
Eso representa lo mucho que
quería mantenerla a mi lado.
Piénsalo bien.
Tiene cinco años y a esa edad
consiguió destruir media aldea de Elbaf.
Pero el precio...
Para ustedes no es nada.
En la Marina sería almirante
o almirante de flota.
En el Cipher Pol, sería el mayor
escudo para los Tenryuubito.
Llevo cincuenta años
en la trata de niños.
¡Ella es el mejor
producto que he tenido!
Hace treinta y siete años, realizamos un gran
espectáculo con la Marina y me infiltré en Elbaf.
¡John Giant se volvió el
primer gigante en la Marina...
...gracias a mis conexiones!
¡He engañado todo este tiempo a
los niños de la Casa de los Corderitos...
...y vendido buenos chicos
al Gobierno cada dos años!
¡Son los mejores para ser
agentes de inteligencia, ¿no?!
Los huérfanos no
pueden ser rastreados.
¡Ya entendí, ya entendí!
Conseguiré el dinero.
¡Claro que sí!
¡No es fácil actuar como la Santa Madre!
TRATANTE DE HUÉRFANOS
MOTHER CARMEL
(ALIAS: "BRUJA DE LA MONTAÑA")
Estaba pensando dejar este trabajo.
Este será nuestro último trato.
¡Tendrás que pagarme puntualmente!
¿Qué cantamos hoy?
¡El Sake de Binks!
¿Eh?
Es una canción de piratas.
¡Así es!
¡Algún día seremos piratas!
¡Ya veo, qué genial!
¡Pero los venderé al Gobierno,
no a unos piratas!
¡Un, dos!
¡Feliz cumpleaños, Linlin!
¡Gracias, chicos!
¡Apilamos tu comida favorita, semla,
y creamos este croquembouche!
¡Espero que esté rico!
¿Se llama croquembouche?
¡Se ve rico!
¡Hagamos una fiesta del té!
¿Una fiesta del té?
¡Quiere decir que pasaremos el tiempo en una mesa, bebiendo té y comiendo dulces!
¡Genial!
¡Hagámosla, hagámosla!
¡La fiesta del té!
Sirvamos el té.
¡Ven, Mother!
Sí, sí.
¡Gracias!
¡Sí!
¡Bien, empecemos!
¡Come todo lo que quieras!
¡Come, come!
¡Sí!
¡Buen provecho!
¡Qué rico!
¡Come rapidísimo!
¡La fiesta del té es divertida!
¡Qué feliz!
¡Qué rico!
Un día, Mother Carmel
desapareció repentinamente.
Ese fue el mejor
cumpleaños que tuvo Linlin.
Estar con sus amigos de la Casa de los Corderitos,
quienes vivieron lo mismo que ella...
Mother, amable y generosa,
a quien tanto quiso.
Al verse rodeada de las sonrisas de todos ellos y comer su dulce, dulce pastel de cumpleaños,
Linlin no pudo dejar de llorar.
Come todo lo que quieras, Linlin.
¡Comeré, lo comeré todo!
Qué día tan espléndido.
Las lágrimas le impedían
ver lo que tenía delante.
¡Oye, oye, no te precipites, Linlin!
¡Lo hicimos para ti!
¡Son todos para ti!
¡Gracias!
¡Come más!
¡Sigamos siendo amigos!
¡Sí, sí!
¡Pasémoslo bien juntos!
¡Sí!
¡Qué delicioso!
¡Ha sido un cumpleaños espléndido!
¡Lamida!
¡Ah, qué feliz soy!
¡Me encantó tanto que
sin querer mordí la mesa!
¡Gracias, muchachos!
¡Nunca olvidaré lo que ha pasado...!
¿Eh?
¿Chicos?
¿Mother?
Un día, Mother Carmel...
¿Adónde fueron?
...desapareció de repente.
¿Eh? ¿Eh?
¡¿Dónde están?!
¡Chicos!
¿Están en la casa?
¡Oigan!
¡Chicos!
¡Linlin!
¡Ah, los encontré!
¿Eh?
No me dejen sola...
¿Dónde están, chicos?
Oye, Mother...
¿Por qué desapareciste de repente?
¡¿Dónde estás?!
¡Mother!
¡Mamá!
Hace sesenta y tres años, Mother Carmel
y varios niños desaparecieron.
Hubo dos personas que observaron todo lo ocurrido sin que Big Mom siquiera lo supiera.
¡¿Dónde están?!
Uno fue un guerrero de Elbaf que sólo
pasaba a visitar la Casa de los Corderitos.
¡E-Es un monstruo!
Se puso pálido y salió corriendo.
Y nunca volvió a esa isla.
Con el tiempo, los gigantes de Elbaf y los de todo el mundo se enteraron...
...y Charlotte Linlin se
volvió tan repudiada...
...que hasta su nombre se
volvió una palabra tabú.
¡¿Adónde fuiste?!
¡Mother!
¡Chicos!
Y el otro testigo fue...
...Streusen, un cocinero
que quería ser pirata,
y que desde antes vivía en esa isla.
Le divirtió mucho lo sucedido.
Su habilidad...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...la obtuvo de la fruta Kuku Kuku, y podía transformar cualquier objeto en comida.
No he visto ningún
monstruo como ese.
No me dejen sola...
Sería un desperdicio si
muriera por quedarse sola.
¿Adónde fuiste, Mother?
Oye, ¿qué pasa, niña?
Llorar sólo te dará hambre.
¿Qué tal si hablamos de sueños, niña?
¿Quién eres, viejo?
Oye, no te acerques mucho.
Oye, viejo, ¿no has visto a Mother?
¿Sabes adónde fueron todos?
Ni idea.
Pero seguro volverán pronto.
¿En serio?
Sí, mientras te acompañaré.
Soy bueno cocinando.
Puedo darte de comer.
Tengo hambre.
¡Déjamelo a mí!
¿Lo ves?
Estos dos serán eventualmente
los fundadores de los Piratas de Big Mom.
¡Linlin!
¡Recupera la compostura!
¡Te van a disparar!
Por eso, si en la fiesta del té de hoy,
rompemos ese retrato en dos,
¿qué creen que sucederá?
¡Mamá estaría devastada!
¡Y nadie podrá moverse
durante cinco segundos!
¡Allí los misiles KX
funcionarán al máximo...
...y Big Mom, la Yonkou, morirá!
¡Hasta aquí llegaste, Big Mom!
¡Mamá!
Mother...
Todos se meten en mi camino.
La verdadera felicidad para la gente
es que todos sean iguales.
Pero hallar un país así en
este mundo es una fantasía.
¡Así que hagamos de
este lugar un país!
¡Un país donde todos veamos
las cosas de la misma manera!
¡¿Un país?!
¡Sí, un país sin racismo
ni discriminación...
...y en donde todos veamos las
cosas de la misma manera!
¡Ver las cosas de la misma manera!
¡Eso sería muy bonito!
¡Todos deberían ser más grandes!
¡Oh, qué genial!
¡Es un gran sueño, Mother!
¡Linlin!
¡Trabajemos juntos para lograrlo!
¡Me esforzaré!
¡Yo también!
¡Y yo!
¡Sí!
¡Construyamos un país de ensueño!
¡Yo también me esforzaré, Mother!
Eres una buena chica, Linlin.
¡Sí!
Si hubiese muchos países así,
el mundo sería más pacífico.
Todos podrían ser felices.
¡El sueño de Mother era mi sueño!
¿Paz?
¿Ese es tu sueño, Linlin?
¡Sí!
¡Construiré un país del
que Mother se alegre!
¿Qué tal si ya dejas de llorar?
¡Oye, oye, oye!
¡Quiero ver la magia de Mother!
¿Magia?
Sí, Mother era muy buena en eso.
Ponía las manos así...
Y entonces...
¡Flor, flor, flor, flor!
¡¿Eh?!
¡La magia que usaba Mother!
¡¿Por qué?!
¡Yo también pude!
¡Flor, flor!
¡Flor, flor! ¡Flor, flor!
¡Tierra!
¡Flor, flor!
¡¿Qué?!
¿Una habilidad de las frutas del diablo?
¡Flor, flor!
¡Árbol, árbol!
¡Flor!
¡Flor, flor!
¡Genial!
¡Yo también lo conseguí, Mother!
¡Gracias, Linlin!
¡Cantemos juntos!
¡Interesante!
¡Bien, ya lo decidí!
¡Saldré al mar con ella!
¡Genial, genial!
¡Un país pacífico e igualitario...
...donde todos sean grandes y puedan ver las cosas de la misma manera!
Muy bien, Linlin.
¡Construyamos ese país de ensueño!
¡Déjame participar!
¡Sí!
¡Oigan, miren este
cartel de recompensa!
¡¿Cincuenta millones de
bellies por una niña?!
¡¿Cómo es eso posible?!
¡¿Que una niña se
apoderó de un castillo?!
¡La líder es Charlotte Linlin!
¡El Cipher Pol informó que es peligrosa!
¡Será una gran villana!
¡Atrápenla cueste lo que cueste!
¡Sí!
¡Allí está!
Ten cuidado, Linlin.
¡Estoy comiendo dulces!
¡No interrumpan!
Charlotte Linlin continuó
haciendo destrozos...
...y se volvió en poco tiempo
una amenaza mundial.
¡Una pirata!
¡Corran!
¡Tráiganme dulces!
¡Su Majestad!
¡Qué terrible!
¡Si lo hacen, les prometo un
pacífico país de ensueño!
¡Si me escuchan, todos serán felices!
¡Aquellos que no me escuchen tendré
que matarlos por egoístas!
Mother, te extraño...
¡Te extraño!
¡Mother!
¡Algún día haré grandes a todos!
¡Entonces sentémonos
todos en una mesa!
¡Pero aún hay gente
que no me escucha!
¡Estoy tan triste
que no paro de llorar!
Porque el único retrato de Mother...
Eres una buena chica.
¡El único retrato de Mother
que yo atesoraba tanto...
...lo han destrozado!
¡No los perdonaré!
¡A los Sombrero de Paja!
¡Ha fallado el plan!
¡¿Eh?!
¡Fallaron!
¡Escuchen, como puedo volar,
apareceré con un espejo para escapar!
¡Cuando terminemos, todos
entraremos al espejo de Caesar!
¡Lamentablemente es mi turno!
¡Maldita sea!
¡Destruyó mis misiles!
¡Esa vieja monstruosa!
¡Al fin y al cabo, es una Yonkou!
¡Retirada, todos!
¡Salten todos al espejo!
¡Pero qué presión!
¡Oh, no!
¡Estamos en el techo!
¡No tenemos escapatoria!
¡Ni ninguna posibilidad de victoria!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Rook In Voller Grösse!
¡¿Eh?!
¡Big Father!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oh, genial!